Daniel Zasada
Adrian Karolak

Platforma e-learningowa

Opis: oprogramowanie umożliwiajšce prowadzenie i uczestniczenie w zajęciach naukowych prowadzonych przez internet.

Wymagania:
- Administrator może dodawać/usuwać nauczycieli, uczniów, oraz zajęcia.
- Użytkownik (uczeń) musi się zarejestrować w systemie wypełniajšc formularz.
- Użytkownik (uczeń) może się zalogować do systemu.
- Użytkownik (uczeń) może się zapisać na zajęcia prowadzone przez nauczyciela.
- Użytkownik (uczeń) może uczestniczyć w zajęciach prowadzonych przez nauczyciela (pokoje chatowe).
- Użytkownik (uczeń) może komunikować się z uczniami uczestniczšcymi w tych samych zajęciach.
- Użytkownik (uczeń) może udostępniać dla innych materiały naukowe w formie plików.
- Użytkownik (nauczyciel) może się zalogować do systemu.
- Użytkownik (nauczyciel) może założyć nowy przedmiot.
- Użytkownik (nauczyciel) może decydować o uczestnictwie w zajęciach zapisujšcych się uczniów.
- Użytkownik (nauczyciel) może prowadzić swoje zajęcia (pokoje chatowe).
- Użytkownik (nauczyciel) może komunikować się z innymi nauczycielami, lub uczniami.
- Użytkownik (nauczyciel) może udostępniać dla innych materiały naukowe w formie plików.

Strona projektu: https://github.com/daniel-zasada/e-learning
